> This article is converted from Wikipedia: [00:00:1998 KYUNG-HO KIM](https://ko.wikipedia.org/wiki/00:00:1998_KYUNG-HO_KIM).


《**00:00:1998 KYUNG-HO KIM**》은 [김경호의](../Page/김경호_\(가수\).md "wikilink") 세 번째 정규 음반이다. 타이틀곡은 나의 사랑 천상에서도이다

## 수록곡

## 수록곡 세션 정보

1\. SHOUT

:\* 작사/작곡/편곡 : 이현석

:\* 드럼 : 김성태

:\* 베이스 : 한철재

:\* 기타 : 이현석

:\* 컴퓨터 프로그래밍 : 이현석

:\* 코러스 : 강명순, 이현석, 유주형, 한철재, 김경호, 김경준

2\. 꿈을 찾아 떠나

:\* 작사 : 이용혁

:\* 작곡/편곡 : 송재우

:\* 드럼 : 김선중

:\* 베이스 : 최성수

:\* 기타 : 박창곤

:\* 컴퓨터 프로그래밍 : 송재우

:\* 코러스 : 유주형, 김경호, 박완규, 김경준

3\. 이수{離愁}

:\* 작사 : 강은경

:\* 작곡/편곡 : 유승범

:\* 드럼 : 김선중

:\* 베이스 : 신현권

:\* 기타 : 유태준

:\* 키보드 : 최태완

:\* 바이올린, 첼로 : 심상원 외 2명

:\* 컴퓨터 프로그래밍 : 유승범, 강혁

:\* 코러스 : 김경호

4\. 마지막 부를 이름

:\* 작사 : 강은경

:\* 작곡/편곡 : 유승범

:\* 드럼 : 김선중

:\* 베이스 : 신현권

:\* 기타 : 함춘호

:\* 컴퓨터 프로그래밍 : 유승범, 강혁

:\* 코러스 : 김경호

5\. 양심선언

:\* 작사 : 김경호

:\* 작곡/편곡 : 유주형

:\* 드럼 : 김선중

:\* 베이스 : 유주형

:\* 기타 : 유주형

:\* 컴퓨터 프로그래밍 : 유주형

:\* 코러스 : 유주형, 이현석, 한철재, 김경호, 김경준

6\. 미완의 사랑 (그녀가 편지를 받았을까)

:\* 작사 : 강은경

:\* 작곡 : 이성재

:\* 편곡 : 이현석

:\* 드럼 : 김선중

:\* 베이스 : 한철재

:\* 기타 : 이현석

:\* 컴퓨터 프로그래밍 : 이현석

:\* 코러스 : 김경호

7\. 영원의 성{城} -슬픈 영혼의 아리아II-

:\* 작사/작곡/편곡 : 유승범

:\* 드럼 : 김선중

:\* 베이스 : 신현권

:\* 기타 : [함춘호](../Page/함춘호.md "wikilink")

:\* 컴퓨터 프로그래밍 : 유승범, 강혁

:\* 코러스 : 강혁, 김경호, 박완규

8\. EXODUS

:\* 작사 : 이현석

:\* 작곡/편곡 : 유주형

:\* 드럼 : 김성태

:\* 베이스 : 김경준

:\* 기타 : 유주형

:\* 컴퓨터 프로그래밍 : 유주형

9\. 베수 비우스

:\* 작사 : 이현석

:\* 작곡/편곡 : 유주형

:\* 베이스 : 김경준

:\* 기타 : 유주형

:\* 컴퓨터 프로그래밍 : 유주형

:\* 코러스 : 강명순, 유주형, 이현석, 한철재, 김경호, 김경준

10\. 나의 사랑 천상{天上}에서도

:\* 작사 : 이경

:\* 작곡/편곡 : 유승범

:\* 키보드 : 최태완

:\* 드럼 : 김선중

:\* 베이스 : 신현권

:\* 기타 : 함춘호

:\* 컴퓨터 프로그래밍 : 유승범, 강혁

11\. HIGHER TO THE TOP

:\* 작사 : 이현석

:\* 작곡/편곡 : 송재우

:\* 드럼 : 김성태

:\* 베이스 : 한철재

:\* 기타 : 박창곤

:\* 컴퓨터 프로그래밍 : 송재우

:\* 키보드 : 선경희

:\* 랩 : 최효섭

:\* 코러스 : 강명순, 이현석, 한철재, 유주형, 김경준, 김경호

## 참여 스텝

  - E.X Produced : 김학래
  - C.O Produced : 김이곤
  - Directed : 유승범, 이현석, 유주형, 이성재, 송재우
  - Recording & Mixing Studio : 예당
  - Recording & Mixing Engineer : 정문원
  - Assistant Engineer : 최용창, 정동수
  - Stylist : 김현량, 김미정
  - Photographer : 이선모
  - Graphic Design : 한명주 INGEN GRAPHICS
  - Art Direction : (주) 예당미디어 디자인실

[분류:김경호의 음반](https://ko.wikipedia.org/wiki/분류:김경호의_음반 "wikilink") [분류:1998년 음반](https://ko.wikipedia.org/wiki/분류:1998년_음반 "wikilink") [분류:대한민국의 음반](https://ko.wikipedia.org/wiki/분류:대한민국의_음반 "wikilink") [분류:한국어 음반](https://ko.wikipedia.org/wiki/분류:한국어_음반 "wikilink") [분류:록 음반](https://ko.wikipedia.org/wiki/분류:록_음반 "wikilink") [분류:헤비 메탈 음반](https://ko.wikipedia.org/wiki/분류:헤비_메탈_음반 "wikilink")